

Tier 0 -> (Errors auflösen)
::::::



Tier 1 -> (Wichtigste Gameplay Features)
::::::
- 'Umgebung untersuchen'-Button situativ aktivieren / deaktivieren, je was neues rausgeben
- Streichholz Flamme unabhängig von den Text-Phasen ausgehen lassen... 2tes System für unabhängige Timings vs. Erweitern des Aktuellen?



Tier 2 -> (Potentiell wichtige Features)
::::::
- Immer die letzten paar Lines of Text im Log behalten



Tier 3 -> (Kosmetische Features)
::::::
- Farben einführen (für Aktionen, die der Spieler ausführt)
- Text-Animation hinzufügen -> Vor allem bei mehreren Lines of Text

? Anderen Typ Textbox nutzen (Rich-Textbox zb.) ??



Done
::::::
- 2-dimensionales Array für Events einsetzen, anstatt eine Liste in einer Liste
- Event Timer für bestimmte Timed Events erst ab bestimmten Aktionen starten
- Runs anstatt Strings für Manipulation des Textblocks herumreichen (alle methoden anpassen :P)
- Text verschwinden lassen, wenn er zu lange im Log steht