Whats the Story progress?
- Tom findet ein Stück Holz und zündet es an (wie?)
- Tom erkundet weiter. Er findet Papier auf dem Boden. Es scheint eine Zeitung zu sein.
- Er hält sie nah an den Stock und sieht Schriftzeichen, die er nicht entziffern kann.
- Er knüllt mehrere Papiere zusammen und legt sie nah auf dem Boden zusammen
- Im schnell aufflackernden Feuerschein sieht er Bretter in der Nähe liegen

(!) Schnellfassung
  - Das feuert brennt schon, als Tom erwacht

- Außerdem kann er einen Arm einer Person ausmachen
- Zur Person gehen? Feuer anfachen?
- Muss sich um die Person kümmern, das ist das neue implizite Ziel

Wo startet der Spieler?
- In einer großen Halle / (Flugzeug-)Hangar
- Bunker
- Garage
- Keller
- Straße (draußen)

Survival-Szenarien für die Overworld
- Draußen stürmt es (Wasser und Wind) => braucht Schutzkleidung / wärmende Kleidung
- Es ist immer dunkel => braucht Fackel / Lichtquelle
- Es ist brutal kalt => braucht wärmende Kleidung
- Nebel / Rauch => Es braucht Mundschutz / Atemmaske
- Es gibt eine dunkle Bedrohung / Monster etc. => Braucht 'vorsichtiges Vorgehen' //noch unklar




How can I improve Debuggin'?
- Start from a specific Story Arc with specified parameters