Whats the Story progress?
- Tom findet ein Stück Holz und zündet es an (wie?)
- Tom erkundet weiter. Er findet Papier auf dem Boden. Es scheint eine Zeitung zu sein.
- Er hält sie nah an den Stock und sieht Schriftzeichen, die er nicht entziffern kann.
- Er knüllt mehrere Papiere zusammen und legt sie an auf dem Boden zusammen
- Im schnell aufflackernden Feuerschein sieht er Bretter in der Nähe liegen
- Außerdem kann er einen Arm einer Person ausmachen
- Zur Person gehen? Feuer anfachen?
- Muss sich um die Person kümmern, das ist das neue implizite Ziel

How can I improve Debuggin'?
- Start from a specific Story Arc with specified parameters